Agenda para la reunión::
1) Debido a que se ha realizado ajustes a la pantalla de ingreso de ficha técnica, sería bueno volver a definir la salida de impresión en excel para contemplar dichos cambios. Por favor si pudieran tener una ficha impresa para tomarla como ejemplo.
2) Explicar el funcionamiento de los campos que se han eliminado (Ficha Técnica: Procesos): Unidad de Medida, Ancho y Largo.
3) Explicar el nuevo registro de tipos de medida en la maestra de Insumos y la diferencia con el Tipo de Medida.
4) Definir el alcance de los reportes solicitados en los últimos requerimientos.
5) Solo se ha migrado la ficha tecnica x op, mas no de la matriz